Política para bloqueio de acesso aos recursos AWS

Para desativar um usuário, crie e anexe uma política que negue ao usuário acesso à AWS. Você pode restaurar o acesso do usuário posteriormente.

Aqui estão dois exemplos de políticas de negação que você pode anexar a um usuário para negar seu acesso.

A política a seguir não inclui um limite de tempo. Você deve remover a política para restaurar o acesso do usuário.

Política:




{
  "Version": "2012-10-17",
  "Statement": [ 
      {
        "Effect": "Deny",
        "Action": "*",
        "Resource": "*"
      } 
   ]
}




Obs: Na Política de linha acima, estamos bloqueando o acesso a todos recursos das AWS